Ξύπνα!
Πιο δυνατά...
Aπόδοση Διαλόγων:
* abbyer4 * sitzoune *
~SuperNova Team~
SuperNova Team Exclusive Movies
For www.p2planet.net
Ακόμα έχω εφιάλτες.
Μόλις έμαθες πως ο αδερφός
σου σκότωσε τον πατέρα σας.
Θα 'ρθεις απόψε, αγάπη;
Δεν μπορώ. Πρέπει
να πάω στο αεροδρόμιο.
Θα φύγεις κιόλας μακριά μου;
Να 'χεις καλό ταξίδι.
Θα έχω.
Θα σε πάρω όταν φτάσω στο Λ.Α.
Εντάξει. Μου λείπεις.
Εντάξει.
Γεια.
Τι προσπαθείς να μου πεις;
Μίλα μου, σε παρακαλώ.
Μίλα μου, σε παρακαλώ,
για να μπορέσω να σε βοηθήσω.
Θα σε βοηθήσω.
Θα σε βοηθήσω...
Μπορείτε να υπογράψετε εδώ,
παρακαλώ;
Ευχαριστώ.
Περάστε και καθίστε εκεί πέρα.
Γεια σας.
Γυρίζω ταινίες.
Είμαι σίγουρη.
Θέλεις να παίξεις;
"Μπορείτε να υπογράψετε εδώ,
παρακαλώ;"
Γεια σας, είστε η αδερφή
του Τάιλερ;
Ναι.
Είμαι ο δρ. Όουεν. Ελάτε μαζί μου.
Γεια!
Θεέ μου...
Χαίρομαι που σε βρήκαμε.
Με βρήκατε; Δεν ήταν
και πολύ δύσκολο.
Δεν είσαι καταχωρημένη σαν
πλησιέστερος συγγενής.
Δεν ήμουν;
Όχι, ήταν η γιαγιά του.
Και δική σου γιαγιά;
Όχι, δεν ήταν. Ο Τάιλερ είναι
ετεροθαλής αδερφός μου.
Ο μπαμπάς μου κι εγώ δε μιλάμε. Τα
τελευταία επτά ή οκτώ χρόνια.
Μάλλον υπέθεσε ότι ούτε ο Τάιλερ θα
ήθελε να μου μιλήσει.
Γιατί το πιστεύεις αυτό;
Έτσι είναι ο μπαμπάς μου.
Έτσι ήταν.
Ο Τάιλερ είναι στο ίδρυμα τώρα
και βρίσκεται εδώ
υπό παρακολούθηση.
Τον έχετε εδώ;
Ναι.
Αλήθεια; Πώς το καταφέρατε;
Έχω ειδικά προνόμια.
Μπορώ να τον δω;
Θα σε θυμάται ο Τάιλερ;
Είναι τυφλός.
Το ξέρω. Προφανώς.
Μιλούσαμε στο τηλέφωνο πού και πού.
’ρα...
Πότε μιλήσατε για τελευταία φορά;
Δεν ξέρω, δε θυμάμαι.
Κοιτάξτε, δεν ήρθα μέχρι εδώ
για να μιλήσω για τα
οικογενειακά μου.
Πρέπει να ξέρω αν είναι αλήθεια.
Τι αν είναι αλήθεια;
Το έκανε;
Ναι, σκότωσε τους γονείς του.
Κοιτάξτε, θα σας το ξαναζητήσω.
Αφήστε με να τον δω.
Πρέπει να πάρω γραπτή
έγκριση από το κράτος.
Μου λέτε ανοησίες. Ήρθα εδώ
γιατί μου το ζητήσατε.
Ήρθα μέχρι εδώ,
αφήστε με να τον δω.
Λυπάμαι, Χόλι, δεν μπορώ
να το κάνω ακόμα.
Έχω έναν γνωστό στο
γραφείο του εισαγγελέα.
Θα δω τι μπορώ να κάνω για σένα.
Καλησπέρα, Τάιλερ.
Δρ. Όουεν...
Τι κάνεις εδώ;
Απασχολώ το μυαλό μου.
Όπως μου είπατε.
Ποιος είναι σ' αυτήν τη φωτογραφία;
Είναι κάποιος που ήξερες;
Ποιος;
Στη ζωγραφιά σου,
είναι μια γυναίκα.
Δε ζωγραφίζω κανέναν.
Χριστέ μου.
Γεια.
Γεια. Τα κατάφερες; Δεν
είχα νέα σου και ανησύχησα.
Συγνώμη, ήμουν εξαντλημένη.
Είδες τον αδερφό σου;
Όχι ακόμα. Ο επικεφαλής
γιατρός λέει
ότι πρέπει να πάρει άδεια από
το γραφείο του εισαγγελέα
για να μπορέσει ο Τάιλερ
να δεχτεί επισκέπτες.
Ακόμα κι εσένα;
Ναι, ακόμα κι εμένα.
Πόσο θα αργήσει;
Δεν ξέρω, μάλλον όχι πολύ,
ελπίζω μια δυο μέρες.
Ελπίζω κι εγώ. Δεν μπορείς να
μείνεις εκεί επ' αόριστον.
Δεν πρόκειται να γίνω και
περισσότερο άφραγκη.
Θα σου τηλεφωνήσω αύριο
αφού του μιλήσω, εντάξει;
Μου λείπεις.
Γεια.
Να πάρει...
Τέλεια...
Συγγνώμη...
Ξέρετε από πού περνάει το 210;
Θέλω να πάω στο Χόλιγουντ.
Κυρία;
"Τι κάνουμε τώρα;"
"Περίμενε."
"Τι να περιμένω;"
"Να περάσει..."
"Πόσο θα κάνει;"
"Περίπου δυο εβδομάδες..."
Ναι;
Γεια σου, Χόλι. Ο δρ. Όουεν είμαι.
Ναι, το ξέρω. Κράτησα
τον αριθμό σας.
Κατάλαβα.
Καθώς έφευγα χθες, μου τηλεφώνησαν
απ' το γραφείο του εισαγγελέα...
Τι είπαν;
Μπορείς να δεις τον Τάιλερ. Με
επιτήρηση βέβαια, αλλά μπορείς.
Με επιτήρηση; Γιατί;
Δεν είναι επικίνδυνος.
Όχι για μένα.
Λυπάμαι. Δε θα είναι αστυνομία,
απλώς πρέπει να είμαι κι εγώ εκεί.
Καλά, το περίμενα ότι θα ήσασταν.
Ποια είναι η παγίδα;
Δεν υπάρχει παγίδα. Καμία.
Στο είπα ότι έχω φίλους.
Οπότε αν θες να περάσεις σε κάποια
στιγμή αύριο το απόγευμα θα βόλευε.
Το πρόγραμμά μου είναι ελεύθερο
μετά και θα σ' αφήσω να τον δεις.
Εντάξει. Τέλεια.
Τάιλερ.
Ναι, δρ. Όουεν.
Θυμάσαι που σου είπα ότι
κάποιος ήθελε να σε δει;
Ναι.
Είναι εδώ.
Το ξέρω.
Νιώθω ότι είναι και κάποιος
άλλος στο δωμάτιο.
Ξέρεις ποιος είναι;
Δεν ξέρω.
Είναι η αδερφή σου.
Ο μπαμπάς έλεγε ότι δεν έχω αδερφή.
Έχεις...
Τη Χόλι...
Είναι εδώ τώρα...
Γεια σου, Τάιλερ.
Με θυμάσαι;
Μιλούσαμε όταν ήσουν μικρός.
Για κινούμενα σχέδια και το μικρό
γειτονάκι που παίζατε μαζί.
Πόσο λυπήθηκες όταν μετακόμισε.
Θυμάμαι που έλεγες ότι σου
άρεσε να ζωγραφίζεις.
Όχι, δεν το είπα ποτέ αυτό.
’ρχισα να ζωγραφίζω όταν
έχασα την όρασή μου.
Λυπάμαι.
Απλώς προσπαθείς να
τραβήξεις την προσοχή μου.
Δε χρειάζεται να λες ψέματα.
Δεν ήξερα τι άλλο να κάνω.
Ο μπαμπάς είχε δίκιο.
Για ποιο πράγμα;
Για σένα.
Δε σε ένοιαζα ούτε εγώ ούτε ο
μπαμπάς γι' αυτό και έφυγες.
Τάιλερ, δεν είναι αυτός ο λόγος...
Αυτό είπε ο μπαμπάς ότι θα έλεγες.
Ορίστε; Τι;
Αυτό που νομίζεις ότι
θα ήθελα να ακούσω.
Δε θέλω να σου μιλήσω άλλο.
Φύγε σε παρακαλώ.
Λυπάμαι.
Είμαι σίγουρος.
- Έχω μόνο μια ερώτηση.
- Τι;
- Γιατί είσαι σε άμυνα;
- Πάω στοίχημα ότι ξέρεις.
Δεν ξέρω.
Τι;
Αμφισβητείς τα κίνητρά μου από την
ώρα που κατέβηκα απ' το αεροπλάνο.
Τι συμβαίνει;
Έλα μαζί μου.
Με υποπτεύεσαι για κάτι.
Γιατί το λες αυτό;
Είναι απλό. Αμφισβήτησες
την αιτία που ήρθα.
Ξέρω πως δε μίλησες με τον Τάιλερ
και την οικογένειά σου για χρόνια.
Όχι.
Έχεις πάει στους
τάφους των γονιών σου;
Του πατέρα μου εννοείς; Η
Σάρα δεν ήταν μητέρα μου.
Εντάξει, έχεις πάει στον
τάφο του πατέρα σου;
Όχι, δεν πήγα.
Σκοπεύεις να πας;
Δεν έχω αποφασίσει ακόμα.
Ο πατέρας σου σε αποκλήρωσε.
Ναι, το ξέρω.
Και διευκρίνισε ότι αν
ο Τάιλερ ήταν ανήλικος
και οι γονείς του πέθαιναν
δε θα είχες κανένα νομικό
δικαίωμα πάνω του.
Δε με εκπλήσσει.
Τελείωσες; Καταντά μαζοχιστικό.
Ο Τάιλερ είναι ο μοναδικός μου συγγενής.
Ήρθα να δω ότι είναι καλά.
Γιατί σου είναι τόσο
δύσκολο να το καταλάβεις;
Πρέπει να μάθω το πώς.
Αν έχεις απορία
γιατί δεν πηγαίνω στον
τάφο του πατέρα μου,
προσπάθησε να καταλάβεις
ότι δεν είμαι έτοιμη
να τα βρω μαζί του
ειδικά αφού έκανε πλύση
εγκεφάλου στον Τάιλερ
για να νιώθει έτσι απέναντί μου.
Και δε νομίζεις ότι
το καταλαβαίνω αυτό;
Δεν ήταν ερώτηση αυτό.
Ενδιαφέρον...
Είναι σε όλα η ίδια γυναίκα.
Ξέρεις, την έχω δει
αυτήν τη γυναίκα.
Δε μου κάνει εντύπωση. Πολλοί θα
την αναγνώριζαν αν έβλεπαν αυτά.
Όχι, στ' αλήθεια την έχω δει.
Είναι αδύνατο.
Γιατί είναι αδύνατο;
Γιατί έχει πεθάνει απ' το 1947.
Καλά, εγώ την έχω δει κανονικά.
Ήταν λίγο σκύλα.
Στ' αλήθεια δεν ξέρεις ποια είναι;
Όχι.
Η Ελίζαμπεθ Σορτ;
Πρέπει να μου θυμίζει κάτι;
Τη Μαύρη Ντάλια;
Οι ντάλιες δεν είναι μαύρες.
Ήταν ψευδώνυμο που έβγαλαν
οι δημοσιογράφοι του Λ.Α.
Στην Ελίζαμπεθ Σορτ, αφού πέθανε.
Δεν το 'χεις ξανακούσει;
Δεν ξέρω. Περίμενε,
δεν υπήρχε μια ταινία...
Η Ελίζαμπεθ Σορτ ήταν
σπουδαία ηθοποιός
από τη Μασαχουσέτη.
Υπήρχε μια φήμη ότι
εκμεταλλευόταν τους άντρες
και κοιμόταν μαζί τους
για να πάει ψηλά.
Έμπλεξε με λάθος ανθρώπους
ώσπου στο τέλος τη σκότωσαν.
Ωραία...
Και γιατί να τη
ζωγραφίζει ο Τάιλερ;
Δεν ξέρω.
Είναι παιδί, δε φαντάζομαι να ξέρει
κάτι απ' αυτά που μου είπες.
Μήπως είδε κάτι σχετικό στην
τηλεόραση και του έκανε εντύπωση;
Δεν το πιστεύω.
Θα φύγω, λοιπόν.
Θα γυρίσεις κιόλας στη Νέα Υόρκη;
Όχι, θα φύγω απ' το γραφείο.
Εντάξει. Θα επικοινωνήσουμε.
Αν θες να το ξανακάνεις, πες μου.
Θα σ' αφήσω να ξαναμιλήσετε.
Ναι, καλά.
Σκύλα.
Μίλα μου.
Τι;!
Μίλα μου,
πες μου τι θέλεις...
Αηδία.
Ήξερες να πυροβολείς πριν
χάσεις την όρασή σου;
Είδα να το κάνουν στην τηλεόραση.
Δε φαινόταν και πολύ δύσκολο.
Πώς μπόρεσες να σημαδέψεις
στη σωστή κατεύθυνση;
Μιλούσαν. Έλεγαν 'Μην
πυροβολείς, μην πυροβολείς'.
Δηλαδή ήσουν τυχερός;
Κατά μία έννοια, ναι.
Πως βρήκες το όπλο;
Είχα μια διαίσθηση,
για το πού ήταν.
Δηλαδή δεν σε οδήγησε
κάτι ή κάποιος;
Υποθέτω πως ήταν το προαίσθημα μου.
Θέλω να σου μιλήσω και
για κάτι άλλο πριν τελειώσουμε.
Τι;
Τις ζωγραφιές σου.
Είσαι τυφλός από δέκα χρόνων.
Αλλά συνεχίζεις να ζωγραφίζεις
πράγματα που είναι αδύνατον
να είχες δει μέχρι τότε,
και συγκεκριμένα τη γυναίκα
που εμφανίζεται συχνά στα σκίτσα σου.
Είναι άλλο να ζωγραφίζεις
το δωμάτιό σου...
και άλλο να ζωγραφίζεις
κάποιον που έχει πεθάνει.
Είναι κάποιος που είδες στην τηλεόραση
πριν χάσεις την όρασή σου;
Στο ίντερνετ; Σε βιβλίο;
Τη βλέπω. Εδώ μαζί μου.
Στο δωμάτιό σου; Σε αυτό το χώρο;
Ναι,
μου μιλάει.
Τι σου λέει;
Να πληγώσω αυτούς που με πλήγωσαν.
Τον πατέρα σου;
Ναι.
Σου έχει πει κάτι άλλο;
Το όνομά της ίσως;
Ναι.
Τη λένε Ελίζαμπεθ.
Αρχηγέ, οι διάδρομοι τρία
και τέσσερα εξολοθρεύτηκαν.
Σήκω και φύγε από κει πέρα.
Δεν χρειάζεται να ονειρεύεσαι πια.
Δεν χρειάζεται να κρύβεσαι πια.
Να λες ψέματα.
Να κουβαλάς τις ενοχές από
το άγγιγμα του πατέρα σου.
Θα σε ελευθερώσω.
Θεέ μου.
Όχι.
Καλησπέρα Μπέτυ.
Κοίταξέ με.
Δεν φαίνεσαι πολύ καλά.
Δεν είμαι.
Ξέρω τι έκανες.
Δεν είχα λεφτά για έκτρωση.
Τι να έκανα;
Τουλάχιστον δε μου μαύρισε το μάτι.
Μη τους λες ότι τους αγαπάς.
Μην το κάνεις αυτό.
Δεν χρειαζόταν να το κάνεις.
Όχι μόνη σου.
Όχι έτσι.
Μπορούσες να με βοηθήσεις; Πως;
Γνωρίζω έναν τύπο.
Ναι; Είσαι τυχερή.
Βοηθάει κορίτσια που
βρίσκονται σε αυτή την κατάσταση.
Ξέρεις πως είναι, Νόρμα Τζιν.
Νομίζουν ότι μπορούν
να σου κάνουν ό,τι θέλουν,
και αν προσπαθήσεις να πεις
κάτι, εξαφανίζεσαι.
Τζένσον; Τζένσον.
SuperNova Team Exclusive Movies
For www.p2planet.net
Aπόδοση Διαλόγων:
* abbyer4 * sitzoune *
~SuperNova Team~
Καλό αγόρι.
Τι είναι αυτό το μέρος;
Δεν το νιώθεις γύρω σου;
Κάτι κρύο.
Κάτι οικείο.
Εδώ τα ξεφορτώνεται όλα.
Το φόρεμά μου,
τα μαχαίρια που χρησιμοποίησε πάνω μου,
το αίμα μου.
Θα μπορούσες να το αποκαλέσεις σπίτι.
Δεν καταλαβαίνω.
Τι μου κάνεις;
Δεν ξέρεις;
Όχι.
Όπως και με τον αδερφό σου,
θα σε βοηθήσω να πληγώσεις
όσους σε πλήγωσαν.
Ο πατέρας μου είναι ο μόνος που με πλήγωσε,
τώρα είναι νεκρός.
Και δεν με έχεις ευχαριστήσει ακόμη.
Δεν τράβηξες εσύ τη σκανδάλη.
Τον βοήθησα να τραβήξει
τη σκανδάλη.
Τον βοήθησες να σκοτώσει
και τη μητέρα του;
Σας περιφρονούσε.
Και τους δυο σας.
Είσαι αρρωστημένη.
Όχι, είμαι έξυπνη.
Είπες ότι και κάποιος άλλος
θέλει να μου κάνει κακό;
- Ναι.
- Ποιος;
Πραγματικά είσαι τυφλή.
Και το νόμιζα μόνο για τον αδερφό σου.
’μεση Δράση. Χρειάζεστε βοήθεια;
Ονομάζομαι Μάλκομ Γκονζάλες.
Θέλω να καταγγείλω έναν φόνο
που ετοιμάζομαι να διαπράξω.
Οι νεκροί μου μιλάνε
και μου λένε τί να κάνω.
Θα αφήσω τώρα το τηλέφωνο, ώστε να
μπορείτε να με βρείτε και να με σταματήσετε.
Φεύγω.
Εντάξει.
Χρειάζεσαι κάτι πριν φύγω;
Όχι, νομίζω μπορώ.
Εντάξει, καληνύχτα.
Δεν είμαι αυτός που ψάχνεις.
Το ήξερα πως θα 'ρθεις.
Πως το ήξερες;
Έχω ένα χάρισμα. Κι εσύ το ίδιο.
Βλέπεις πράγματα.
Ναι.
Αυτό ψάχνεις;
Πως μπήκες μέσα;
Η πόρτα σου ήταν ξεκλείδωτη.
Δε βλέπω να έχεις αντίρρηση.
Πραγματικά χρειάζεσαι κάποιον
να του μιλήσεις.
Ίσως.
Για τι πράγμα θέλεις να συζητήσουμε;
Δεν ξέρω, εσύ τι θες να συζητήσουμε;
Εξακολουθώ ν'ακούω τις φωνές
μέσα στο κεφάλι μου.
Και έκανα ό,τι μπορούσα
για να τις ξεφορτωθώ.
Αλλά φαίνεται πως πρέπει
να κάνω κάτι ακόμα.
Όμως θα ελευθερωθώ.
Το ίδιο κι εσύ.
Πολύ ωραίο βάψιμο.
Διαχρονικό.
Δεν σου αρέσει να σε αγγίζουν.
Δεν μου αρέσει να με αγγίζουν άντρες.
Σταμάτα.
Γιατί αυτό;
Δεν ξέρω. Εσύ είσαι ο γιατρός,
γιατί δε μου κάνεις μια διάγνωση;
Κάποιος σε έκανε να μη θες
να σε αγγίζουν.
Κάποιος σε πλήγωσε
όταν ήσουν παιδί.
Σε παρακαλώ φύγε μακριά μου.
Γιατί;
Ξέρεις γιατί.
Δεν σε αγγίζω.
Νιώθω σαν να το κάνεις.
Σε βλέπω εκεί μέσα.
Έχει περάσει τόσος καιρός.
Αλλά πάντα ήξερα
ότι θα σε ξαναέβλεπα.
Εμπρός;
Κατάλαβα, έρχομαι αμέσως.
Ο Τάιλερ δραπέτευσε.
Προτείνω να έρθεις μαζί μου.
Κυρία μου.
Ο Τάιλερ πέθανε.
Είσαι ακόμα εκεί;
Γι' αυτό δε με πειράζει να έρχομαι εδώ,
ωραίος καφές.
Όχι ευχαριστώ.
Δεν ξέρεις τι χάνεις.
Ώστε είσαι η αδερφή του Τάιλερ;
Δεν ήξερα ότι είχε.
Λυπάμαι γι' αυτό που έκανε
στους γονείς σας.
Εμείς αναλάβαμε την υπόθεση.
Εγώ συνέδεσα τον Τάιλερ με τον δρ. Όουεν.
Είναι κρίμα, φαινόταν καλό παιδί.
Ναι, έτσι φαινόταν.
Κρίμα.
Τα καράβια πλέουν σε πολλά λιμάνια,
αλλά κανένα δεν πηγαίνει
κάπου που δεν πονάει η ζωή.
Τι περιμένεις;
Με έχεις δέσει.
Είμαι έτοιμη.
Τι περιμένεις;
Είμαι δεμένη.
Και είμαι έτοιμη.
Τι περιμένεις;
Καλώς ήλθες και πάλι Ελίζαμπεθ.
Ακόμα δεν ξέρεις ποιος είμαι, έτσι;
Καν' το πάλι.
Μου μίλησες.
Ήμουν απλά ένα παιδί.
Δεν ήθελα κάτι τέτοιο.
Δεν μπορούσα να κάνω κάτι
για το ποιόν του παππού μου.
Στίβεν Κορντέλ, ο παππούς μου.
Ο άνδρας που σου πήρε τη ζωή.
Ποτέ δεν ήμουν εγώ.
Σ'αγαπώ. Δεν θα μας
ακολουθεί πλέον.
Πιο δυνατά.
Θεέ μου. Θεέ μου.
Τι;
Την αισθάνομαι.
Ελίζαμπεθ.
Την αισθάνομαι μέσα μου.
Να ουρλιάζει.
Μου λέει,
να πληγώσω αυτούς που μου έκαναν κακό.
Όπως έκανε με τον Τάιλερ.
Το πρόσωπό μου.
Ο πατέρας μας μας βίασε,
όπως έκανε ο παππούς σου με την Ελίζαμπεθ.
Εκείνη κι εγώ
είμαστε όπως κάθε άλλο κορίτσι.
Βαθιά μέσα μας,
δεν μπορούμε ν'αντισταθούμε
στα άσχημα πράγματα που μας κάνετε.
Σε θέλει.
Σε θέλω.
Για πάντα.
Ξανά.
Ναι.
Μου αρέσει, έλα.
Έλα.
Αυτό μπορείς να κάνεις μόνο;
Έλα άχρηστε πουτάνας γιε, δώσ' το μου.
Δώσ' το μου.
Έλα. Σε παρακαλώ.
Δε σου σηκώνεται. Ήθελες να με αγγίξεις.
Με έχεις μπροστά σου τώρα.
Έλα καριόλη. Κάν' το.
Γάμα το πρόσωπό μου.
Κάν' το.
Γάμα με. ’ντε.
Γαμώτο.
Έλα, κάν'το.
Κάν' το.
Η Ελίζαμπεθ ήθελε να σου πω κάτι.
Ήθελε να σου πω,
ότι της θυμίζεις κάποιον.
Ότι της θυμίζεις τον παππού σου.
Με όλ' αυτά, κι ακόμα
δε μπορείς να χύσεις.
Γαμημένε καριόλη.
Υποθέτω πως ήμουν τυχερός.
Aπόδοση Διαλόγων:
* abbyer4 * sitzoune *
~SuperNova Team~
SuperNova Team Exclusive Movies
For www.p2planet.net